Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф...
Ах...
Мүмкін тыныс алу әдістерін тым көп қолданғандықтан шығар…
Тоқта... тоқтат
Ерен, көрдің бе?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сол қыз... Хатори Чисе
Ол Жапонияда қайтыс болуы керек еді.
Неліктен оны тиісті ауданға енгіздің?
Өкінішті, Адольф.
Жоқ, маған хабарлағаныңызға рахмет.
Өйткені түннің сүйікті баласы (Сли Вега) қымбат.
Біліктілігі мен ынтасы бар бала – бұл байлық.
Әрине...
Артқа қайт!
Сізге ұнайды, солай ма?
Мен сенімен ішкенді ұнатпаймын!
Бұл Алисаның Рождестволық сыйы.
Е...
Ха... бір ғана сусын.
Қазір боссың ба?
Тори
Не, екеуің қорқынышты көрінесіңдер ме?
Тынышырақ кіріңіз.
Ой! Алкоголь емес пе?
Маған да қосылуға рұқсат етіңіз.
Рұқсатсыз қол тигізбеңіз
Иә? Әлі қолы сауығып кеткен жоқ па?
Картафил... болды ма?
Содан бері сізбен байланыс болды ма?
Жоқ
Керемет~ Мені де таныстырыңызшы.
Сіз тағы да...
Ол ғасырлар бойы кезіп жүрген сиқыршы, солай ма?
Өлместік – мәңгілік тақырып
Бұл ақымақ арман
Бұл тазалық.
Сіз кереметсіз, бірақ сіз осындай жаулар жасайсыз.
Бірнеше одақтас жеткілікті болады.
Ал, жақсы, жақсы...
Әй, Тори! Артық керек емес!
Бұл не? Біраз жақсы, солай ма?
№.
Мен онша жақсы емеспін...
Иә?
Егер сіз өте жақсы болсаңыз
Біріншіден, мұндай жігіт мені қорқытпас еді...
Уф...
Е, бұл не? Өте қызық!
Ол тағы 4 сағатқа созылады, сондықтан рахмет.
Бұл не? Өте қиын
Сіз де ішіңіз!
Адольф, маған көмектес! Өтінемін тоқта
Тартпаңыз!
Иә? Бұл не?
Бұл жай ғана Адольф емес, солай ма?
Меритури!
Ертегі?
Менің қожайыным болған адамның танысы.
Ах...
(қоңырау дыбысы)
Лондон?
Қызық... денем ауырлық сезінбейді.
Жөтел жоқ
Суық та, жылы да емес
Мм... жақсысың ба?
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
Кешіріңіз, рахмет
Картафил…
Сен... менің атымды білесің бе?
Е...
А... Менің атым Картафил?
Уф!
Әпке, мөлдір, бірақ...
Мүмкін елес шығар?
А...
Мүмкін емес.
Мен бару керек жерге баруым керек
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Өйткені әйтпесе бұл біртүрлі болар еді, солай емес пе?
Осы сияқты...
Фу… фуфу
Хехехе
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
А... ауырады!
Ой... Ой!
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Мен Узуи мырзаның әйелі Хинацуруды іздеуім керек еді.
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Өйткені ол...
Карута…
Менде ондай қарғыс ат жоқ!
Картафил…
Хаа… хаа…
Мен...
Мен... Жүсіп.
Маған көмектесіңіз...
Уф!
Мені кешіріңіз, Картафил
Біз қалай құтқарыла аламыз?
Хаа… хаа…
Бұл арман емес...
Сіз кімге бардыңыз?
Ол... Картафил
Иә?
Маған көмектесіңіз...
Құлағымнан кете алмаймын
Бүгін қай күн?
Мен екі күн ғана ұйықтадым.
Сонымен...
Линделл мырзаның селкиі неге осында?
Ня? Ақыры ояндың ба?
Я~
Уа! Сіз ояндыңыз ба?
Алиса! Неге...
Мен барлығына өзім туралы айтамын.
Бұл өте қиын.
Біртүрлі нәрсе болып жатыр.
(тартпаның ашылу дыбысы)
А...
Киім Киімді дұрыс киген дұрыс па?
Айтпақшы, Алиса неше жаста? Осы жылы
Бұл жақсы.
Әй?
Қайырлы таң Чиз
Қайырлы таң...
Өзіңізді қалай сезінесіз?
«Алдау?» Оны алдау үшін не істемексің?
Ілияс туралы не деуге болады?
Мен Срей Вега тірі кезінде оны мұқият бақылағаныма сене алмаймын.
Бірінші рет!
Сізбен танысқаныма өте қуаныштымын.
Тірі болғаныңызға рахмет!
А... иә?
Алиса
(Dogo!)
Арх! Ах... аа...
Мен сені құрдас деп айтқым келмейді...
Менің әріптесім кешірім сұрады.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Адольф Строудпын
Танысқаныма қуаныштымын
Біраз уақыт өтті.
Мен ол кезде дөрекі болдым.
Бірлесіп әрекет етіп жатыр ма?
Мен... Мен Тори Иннисспін
Мені Тори деп атаңыз.
Біз академияданбыз.
Колледж?
Сіз естіген жоқсыз ба?
Маған ұсақ-түйек әңгіме керек емес.
Нүктеге тікелей кірісе аласыз ба?
Мен оған айтып қойғанмын
Айдаһар еліндегі айдаһар балапан браконьерлікпен айналысты.
Иә?
Екі жануарды ұрлап кетті.
Браконьерлер мұны артта қалдырды.
Шабуыл
Бұл мен жасаған мобильді құрылғы.
Бұл жолы болған жағдай Картафилдің кесірінен болса керек.
Ах...
Құрылғыға арналған ноу-хау қолмен бірге ұрланған сияқты.
Бұл менің ебедейсіздігім.
Мастер...
Бұл маңызды емес.
Сенің де құлықсыз екеніңді түсінемін.
Сұрақ біз неге біргеміз?
Бұл біз Картафил мен айдаһарды іздеуіміз керек дегенді білдіреді.
Балалар
Айдаһар елімен де тығыз байланыстамыз.
Мен Картафилді білемін.
Неліктен колледж бірінші кезекте айдаһарларды іздейді?
Линделл мырза мен колледж арасында келісім бар.
Линделл мырзамен?
Линделл...
Досыңызға
Айдаһарларды қайтаруға көмектесе аласыз ба?
Сол жерде байланып қала беретін адам үшін
Ілияс…
Мүмкін емес.
Неліктен?
Оның бізге қатысы жоқ және қауіпті.
Бірақ!
Денеңіздің қаншалықты нәзік екенін ұмыттыңыз ба?
Ілиясты ұмытпайсың ба?
Бұл өте ауыр және ауыр болды.
Сол кезде...
Сол кезде?
Ілияс дұрыс айтады.
Міндеттеме, жауапкершілік жоқ
Бірақ балапандар мен сияқты
Мен айдаһарлар елінен кеткім келген жоқ.
Мен ойнаған балалар қиын болды...
(Мектеп оқушысы) Ой, Хори ханым саған бұны өзі жасап берді ме? Өте сүйкімді екен~
Түсіндік, ынтымақтасайық.
Ах... Рахмет!
Бірдеңе өзгерді ме?
Сонымен? Қандай да бір анықтамалар немесе анықтамалар бар ма?
Картафилге келетін болсақ...
Айдаһар Линделлден байланыстарды бақылауды сұрайды.
Екеуі де ес-түссіз жатқандықтан болар, түсініксіз...
Картафил — бұл
Менің ойымша, ол Лондонда шығар.
(Номудың айғайы)
Ал... бұл жай ғана болжам.
Строуд мырза
Айдаһарлар жоғары бағаға сата алады ма?
Ал... (Тори) Сатылады!
Өте қымбат.
Мүмкін...
Кешіріңіз, біреу маған телефоныңызды бере ала ма?
Иә
О... бұл сен бе?
Қалайсың?
Бұл жақсы
Иә, мен қазір Париждемін.
Егер бұл жұмыс болса
Біз оны көлемі мен мазмұнына қарай қабылдай аламыз.
Эй!
Оны қаттырақ ұстаңыз!
Қарғыс атқыр...
Уф...
Хмм!
(Concon Concon)
Сет мырза
Біраз уақыт болды, Чисе-сан.
Ах...
Ал... Мистер Эйнсворт?
Сиқырлық Сиқырдың түрлері
Оны аукцион үйінде пайдалану мүмкін болмауы керек...
Мен естігенім осы болды. Мен сиқырды немесе сиқырлықты қолданбаймын.
Мен жай ғана бәрін қайта реттедім.
Бұл Саймонның немесе менікі емес, кімдікі екен деп ойлаймын.
Есімдерің кім...
Сұрамай-ақ қояйық.
Мм... бұл
Мүмкін болса, біразын қосқым келеді.
Этюдтарымыз да бар! Қателікке орын жоқ!—
Бұл жақсы.
Мен бұны түстен кейін бірінші кезекте аукционға қоямын.
Содан кейін сүйікті аукционға
(Есік ашылған дыбыс) (Recovery Girl) Қарым-қатынас дағдылары
Иә
Айдаһар аукционы кешкі сағат 6-да басталады
Оған дейін еркін жүріңіз
Олар өте тегін өнімдерді сатады.
Чис-сан, мынаны ал.
Чек кітапшасы? Карталар да...
Сату бағасының жартысы депозитке салынды.
... жарты баға ма?
Бұл сіздің үлесіңіз, өйткені сіз әрі өнімсіз, әрі сатушысыз.
Айдаһарлар қымбат
Колледжде ақша жеткіліксіз болса, оны пайдаланыңыз.
Рахмет
Ақша?
Ойлап қарасам, бұл бастапқыда Ілиястың ақшасы еді.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Атмосфера өзгерді.
Бойым өсті, ол кездегіден басқа адаммын.
Өзгерген де, өзгермеген де бар.
Маңызды бөліктер онша көп өзгермейді.
Жаман-жақсы ма, қайсарсың.
Уф...
Уау!
Не? Сен не туралы айтып тұрсың?
Сәлем! Сіз колледжге келгіңіз келе ме?
Кейбір адамдар үйде болмаған кезде жалғыз қалады.
Ахахха Қатты көрінеді, бұл керемет.
Бірдеңе айтқыңыз келсе, жай ғана айтасыз ба?
Сен ол қызға колледж туралы айтқан жоқсың.
Бұл бала колледжге бармайды.
Сондықтан оны айтудың қажеті жоқ.
Сен тапсырмамен не істедің? Сіз бұздыңыз ба?
Бұл олай емес сияқты, Ренфред.
Қалайша Сорей Вегаға қатты сене аласыз?
Мен Сорей Вега үшін алаңдамаймын.
Мен оның адам ретіндегі болашағына алаңдаймын.
Әзірге, ең жақсы жағдайда, мен сізге тәуелділігімді шектеймін.
Одан тыс қанша өсе аласыз?
Біз бұл туралы сөйлесеміз бе?
Иә?
Барар жері жоқтар білім қазынасын арқалап жүрсін.
Сізді алға апаратын кемеге мәжбүрлі түрде отырыңыз
Жолды ұсынып, адамдарға бұл жалғыз жол деп ойлауға мәжбүрлеу
Біз ондай емеспіз, солай ма?
Мүмкін сіз...
Мен шын мәнінде сиқыршымын
Мүмкін сіз болғыңыз келмеген шығар?
Тіпті біреу сізді мәжбүрлесе де...
Менің жолымды шешпе
Ол бала менікі.
Чис мұны қалайды.
Оның қанша уақытқа созылатыны қызық болады.
Тірі заттар өзгереді
Қаласаңыз да, қаламасаңыз да...
Бұл... ыңғайсыз.
Иә
Бірақ мен ол сүйектерді ажырата алмаймын.
Иә?
Тіпті темір жолдармен жүгіруге мәжбүр болсаңыз да
Сайып келгенде, өз жолымен ғана жүгіре алатын адамдар көп.
Хэхе…
Сіз өз жолыңызбен жүгіресіз бе?
Жүгіруді таңдаған жерде жол жасалады.
Жас болған жақсы.
(балғаның соғу дыбысы)
Аукцион сағат 18.00-де басталады.
Қазір жабық солтүстік айдаһар елі
Мен сонда өстім, таза птерозавр балапан!
О...
(Шапалақтау)
Содан кейін 800 000-нан!
81! (Тұтынушы В) 82!
85!
90… 90!
92!
Бірақ Джоэстар мырза—
Уф...
Колледжде 150-ге дейін әрең аласың.
Егер сіз...
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Сатушы кім?
Осымен.
122!
Сіз жұмысқа қабылдандыңыз ба...
Жалдамалы жұмысшы болуы мүмкін
125! 125!
Әлгі адам... маған қарап тұр.
150! Ха…
150!
Сіз қанша қашықтыққа барасыз?
Сіз білетін балансқа дейін
Түсінікті
160!
Жоқ? (Аукционшы) 170!
Басқа біреу бар ма?
Сәлеметсіз бе, жас ханым.
Ах...
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Жоқ…
Мені сенен басқа ешкім естімейді.
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Сіз кімсіз?
Сізге ыңғайлы әйел
Сонымен... жарайды ма?
Ыңғайлылық?
180!
185! (Аукционшы) 185!
191!
193! (Аукционшы) 193!
197!
Егер сіз мұның түбін көрсеңіз, маған хабарлаңыз.
әйтпесе онсыз
Құлақ уәде болғаны өкінішті.
Бәріңіз, өкінбейсіздер деп үміттенемін.
Сізге бұл қалай ұнайды?
260!
290!
Ах! Уф...
Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Ха…
У-у-у-у
Уф!
… 290!
290!
Одан үлкен адам бар ма?
Уф...
(Айқай)
Ах...
Эй, бұл ерекше күшейтетін заклинание. Оны қалай бұзуға болады?
Мен түсінбеймін! Бұл менің бірінші рет...
Уау!
Қалай қарасаң да...
Бұл ақылсыз.
Чис
Үйге қайтқысы келеді
Мен қорқамын...
Мен шынымен... жек көремін.
Айдаһардың даусын естисің бе?
Айтайын дегенім, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Жарайды, бұл сенің сезімдерің емес.
Тартудың қажеті жоқ
Ғимараттан шықпаңдар!!
Маз…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Айдаһардың қайғылы ақыруы
Лондон аспанында жаңғырық
Айдаһарды құтқару үшін қыз қандай қорытындыға келді?
Бұл өте қатал болды
Жарайды, үйге бірге барайық.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory